Mis aastal John F. Kennedy mõrvati?;1963
Mis oli Eesti esimese arvuti nimi, mida kasutati koolides informaatika õppimiseks?;Juku
Mis riik kannatas Nanjingi veresauna sõjakuriteos?;Hiina
1980 aastal toimusid Moskva suveolümpiamängud. Mis oli see konflik, et USA boikoteeris olümpiamängudel;Afganistani sõda;Afganistani sõda, Külm sõda, Talve Sõda
Teise maailmasõja operatsioon, millega Saksamaa ründas Nõukogude Liitu?;Operatsioon Barbarossa;Operatsioon Barbarossa, Operatsioon Silberfuchs, Operatsioon Brike
Mis oli see sõda kahe riigi vahel, mis kestis 1672-1676?;Poola-Türgi sõda;Inglismaa-Prantsusmaa sõda, Poola-Türgi sõda, Rootsi-Norra sõda, Hispaania-Itaalia sõda
Ühendkuningriiki juhtiv monarh, kes elas elas 1819-1901?;Victoria;William, Victoria, Edward, James
Kuninga nimi, kes asutas Tartu Ülikooli?;Gustav II;Karl IX, Gustav III, Gustav I
Sündmus, mis toimus Eestis 1343-45?;Jüriöö ülestõus;Orduväe Lahing, Pihkva kaitselahing, Jüriöö ülestõus
Sellel aastal kaotati pärisorjus Eesti kubermangus?;1816;1817, 1816, 1818, 1814
Esimene riik, kes tunnustas Eesti taasiseseisvumist?;Island;Austraalia, Island, Boliivia, Tai
Kuninga nimi, kes asutas Tartu Ülikooli?;Gustav II;Karl IX, Gustav III, Gustav I, Gustav II
Riik, mille sündmuste tõttu põhjustas esimese maailmasõja;Serbia
Teise maailmasõja Nõukogude Liidu põhiline tank, mis aitas tuua võidu?(vastuses on sidekriips);T-34
Riik, kes oli esimene kasutama reaktiivlennukit teises maailmasõjas?;Saksamaa
USA president, kes käis esimest korda välisvisiidil Hiinas 1972. aastal?Richard Nixon